Предметна область "Готель"
Про кожен готель відомо: назва, адреса, площа территорії, кількість зірок, кількість кімнат, персонал готелю.
Готель має приміщення, а саме кімнати для проживання, кухні та ресторани.
Про кожну кімнату відомо її номер, тип(люкс, економ, ...), кількість спальних місць,
площа, ціна за день, стан(зайнята, заброньована, вільна) і т.п.
Кімнати можуть мати спільний балкон. 
Про кожну людину відомо її паспортні дані, посаду.
Про кожну посаду відомо її назва, заробітня плата, до яких кімнат є доступ, обов'язки.
Посади: адміністратор, менеджер, повар, покоївка.
Адміністратор керує усім персоналом (не керує іншими адміністраторами),
менеджер бронює кімнати для клієнтів, повар готує на кухні,
що готує для ресторанів, покоївка прибирає кімнати. 
