<Бронювання>
Вивести ПІП постояльців які бронюють кімнату X в готелі Y.

<Для кого готує кухар Х>
Вивести ресторани для яких готує кухар X.

<ЗП >= X>
Вивести імена працівників, що заробляють більше за Х грн.

<Імена адміністраторів>
Вивести імена та паспорти адміністраторів

<Імена менеджерів>
Вивести імена та паспорти менеджерів

<Імена постояльців>
Вивести імена та паспорти постояльців

<Імена працівників>
Вивеити імена та паспорти працівників

<Кількість кімнат в готелі>
Вивести готель та кількість кімнат у ньому.

<Кімнати в яких проживають хоча б Х людей>
Знайти кімнати у яких проживають більше рівне Х людей.

<Підлеглі адміністратора X>
Вивести ПІП підлеглих конкретного адмінісратора X.

<Працівник з найбільшою заробітньою платою>
Вивести працівника з найбільшою заробітньою платою.

<Прибирання>
Вивести ПІП покоївок та кімнати які вони прибирають.

<Ресторан-Кухня-Кухарі>
Вивести ресторан, кухню та ПІП кухара, що там готує.